# Serbian (sr)

[Edit source](../src/sr.json)

## Duration formatting

| Duration              | Normal               | Short          | Compact |
| --------------------- | -------------------- | -------------- | ------- |
| 0 seconds             | управо               | управо         | управо  |
| 1 second              | 1 секунда            | 1 сек          | 1 с     |
| 30 seconds            | 30 секунди           | 30 сек         | 30 с    |
| 1 minute              | 1 минут              | 1 мин          | 1 м     |
| 2 minutes, 15 seconds | 2 минута, 15 секунди | 2 мин, 15 сек  | 2 м15 с |
| 5 minutes             | 5 минута             | 5 мин          | 5 м     |
| 45 minutes            | 45 минута            | 45 мин         | 45 м    |
| 1 hour                | 1 сат                | 1 сат          | 1 ч     |
| 1½ hours              | 1 сати и по          | 1 сати и по    | 1½ ч    |
| 3 hours               | 3 сата               | 3 сата         | 3 ч     |
| 6 hours               | 6 сати               | 6 сати         | 6 ч     |
| 1 day                 | 1 дан                | 1 дан          | 1 д     |
| 1½ days               | 1 дана и по          | 1 дана и по    | 1½ д    |
| 3 days                | 3 дана               | 3 дана         | 3 д     |
| 1 week                | 1 недеља             | 1 нед.         | 1 н     |
| 2 weeks, 3 days       | 2 недеље, 3 дана     | 2 нед., 3 дана | 2 н3 д  |
| 1 month               | 1 месец              | 1 мес.         | 1 м     |
| 6 months              | 6 месеци             | 6 мес.         | 6 м     |
| 1 year                | 1 година             | 1 год          | 1 г     |
| 2 years, 3 months     | 2 године, 3 месеца   | 2 год., 3 мес. | 2 г3 м  |

## Relative time

| Offset        | Normal       | Compact |
| ------------- | ------------ | ------- |
| 5 minutes ago | пре 5 минута | пре 5 м |
| 2 hours ago   | пре 2 сата   | пре 2 ч |
| in 30 minutes | за 30 минута | за 30 м |
| in 3 hours    | за 3 сата    | за 3 ч  |
